Repository: blockchain/My-Wallet-V3-iOS
Catalog: Blockchain/Localization/*.lproj/Backup.strings
Languages: zh

# 1Hq-6D-ut1.text
source: Backup funds again
zh: 再次备份资金

# 3kJ-3U-lFe.text
source: Please try again
zh: 请重试

# 4Nq-ue-tXr.text
source: Enter the following words from your Recovery Phrase to complete the backup process.
zh: 输入您“恢复密语”中的下列词以完成备份过程。

# 6zt-Xf-txg.text
source: Press and hold to reveal the word
zh: 长按可显示该词

# 07q-RX-CeI.text
source: Please try again
zh: 请重试

# 9A7-TT-PzN.title
source: Backup Funds
zh: 备份资金

# 9Hu-uO-gJl.text
source: Oh no! You haven't backed up your funds yet.
zh: 哦，不好！ 您尚未备份您的资金。

# 9WK-My-5CL.text
source: This action requires the second password for your bitcoin wallet. Please enter it below and press continue.
zh: 该操作要求您的比特币钱包的副密码。 请在下方输入并按“继续”。

# 9hR-tm-aq5.placeholder
source: first word
zh: 第一个词

# AFH-AI-Rgk.normalTitle
source: Previous word
zh: 上一个词

# CBl-1W-VP8.placeholder
source: Password
zh: 密码

# EQM-OM-jK8.normalTitle
source: Done
zh: 完成

# FDO-ui-cGo.text
source: Don't take a screenshot! You can jeopardize your wallet's security
zh: 不抓取屏幕截图! 您可能会损害您钱包的安全性

# Fda-Z4-3e7.placeholder
source: sixth word
zh: 第六个词

# NaV-Bk-o1b.text
source: How to restore your wallet
zh: 如何恢复您的钱包

# T4p-mz-siC.normalTitle
source: VERIFY BACKUP
zh: 验证备份

# UCL-i9-UDp.text
source: Write the words down in the exact order they appear on a sheet of paper, and store it somewhere safe
zh: 将这些词以其显示的顺序写在纸张上，并保管在安全的地方

# Yh8-Gm-6op.text
source: Lost your 12 word recovery phrase?
zh: 丢失了12 个词组成的恢复密语?

# eaO-py-9rY.normalTitle
source: Next word
zh: 下一个词语

# eyR-AW-SMc.text
source: Please take a few minutes to ensure you can access your bitcoin (except in imported addresses), even if you forget your password or if our service becomes unavailable. We promise doing so is quick, painless, and worth it.
zh: 请花几分钟时间确保，即使在您忘记密码或者我们的服务不可用时，您仍然可以访问您的比特币 （导入地址中的比特币除外）。 我们承诺这样操作快速、 简便且事半功倍。

# kcC-2S-PfL.placeholder
source: third word
zh: 第三个词
